Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен шайқаса аламын!
Иә?
Бұл не?
Бұл сұрақ па? Әлде сіз өзіңізбен сөйлесесіз бе?
Жеке сөз болса, мен оны елемеймін.
(Кодай) Босат! (Шода) Оны босатыңдар!
Екеуіміз де бір-бірімізге бірінші рет көрген нәрселер туралы сұрақ қоятындай ақымақпыз.
Менің ойымша, ол 13-ші топта емес.
-ге келгенде, оны елемеу табиғи нәрсе...
Мен оны бәрібір өлтіруім керек пе?
Бірдеңе айтқың келген сияқты, Нему.
Мүлдем емес, Маюри-сама.
-Ах! - (Кенпачи) Әй!
Күте тұрыңыз, Зараки!
Зараки…
О, ештеңе.
Тек бір қолы зақымдалған.
Оның орнына мен бейбақтың басын жарып жібердім.
Хмм!
Бұл не...
Бұл сұрақ па? Әлде сіз өзіңізбен сөйлесесіз бе?
♪～
～♪
Менің басым үлкейіп барады
Не болды?
Бұл өзгеріс шайқас үшін жарамсыз болып көрінеді, бірақ
Бұл не үшін екен деп ойлаймын, ол сұмдық жігіт.
Сіз мұны айтпайсыз ба?
Бұл кететін уақыт емес.
Идиот! Сізге шығудың қажеті жоқ.
Егер сіз шатассаңыз, қатты ашуланасыз.
Өміріме қауіп төндірушілер болуы мүмкін.
Өз пікіріңді білдіру сирек.
Солай ма?
Маюри-сама мені шақырмайынша қозғалма деді.
Өйткені ол әрқашан бұйырылады
Маюри-саманы дұшпан итеріп, мені шақыра алмайды деп ойлаймын.
Сіз не айтып тұрсыз? Тіпті капитан Зараки де солай.
Уф...
Бұл не?
Сынған қол!
Қарғыс атқыр...
Уф!
Қанға айналғанша бүктелген
Не болып жатыр...
Жоқ, жоқ, бұл аз.
Қолыңызды бірден созу дұрыс шешім болды.
Капитан Зараки күткендей
Егер сіз бұл шешімді бір сәтте қабылдамаған болсаңыз, қазір бүкіл денеңіз шиеленісіп кетер еді.
Дәмсіз, жұмсақ, қанша котлетке айналар еді деп ойлаймын.
Сіз мені мақтайсыз ба, әлде төбелесіп жатырсыз ба?
Қайсысы деп ойлайсың?
Қайсысы да жақсы.
Бұл жігіттің қабілеті не болып жатыр?
Дәл солай, бұл сұрақ па, әлде жеке әңгіме ме, шеше алмаймын.
Бірақ қалай болғанда да, мен білмеймін.
Әзірге тек одан аулақ жүр деп айта аламын.
«Жақын келме»?
Нему Қанды тоқтату үшін бұл жігіттің қолдарын байлаңыз.
Иә
Ақымақ болма.
Мен жақындамасам, сені қалай өлтіремін?
Эй, менің тағы бір сұрағым бар.
Жекпе-жек тек қана ұрып-соғу емес.
Міне, онымен жақындамай-ақ күресуге болады...
Өкінішті, мен қазір өз-өзіммен сөйлесіп жатырмын.
Сәлем Зараки!
Егер бұл тылсым күш болса
Күш бізге жеткенше оны екіге бөліп алсақ болғаны.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Фу…
Уф...
Қайдан бастарын білмеймін.
Арх! Нуууу...
Гвааах!
Мен шайқаса аламын!
(Құлаған қылыштың дыбысы)
Nir… Temee…
Хмм
Әйтеуір, аяқ-қолыңды тоқтатып алсаң, қалғандары сынып кете ме?
Хикисацу Джизо
Қорқыныш 4
Огяааааа!
Уф!
Құлағыңызды жабыңыз
4 секунд Оны естігенде мен сал болып қаламын.
Уф...
Анестезияның жұмыс істеп жатқанына қуаныштымын.
Бұл жігіттің күші әлі де пайдалы.
Бұл жерде фрикадельге айналса, ыңғайсыздық тудырар еді.
Ал анестезия жұмыс істеді
Сіздің күшіңіздің шынайы табиғаты табиғи түрде бөлінген.
Яғни...
«Жүйкелер»
Жауыңның денесіне өз жүйкеңмен еніп кетесің.
Қозғалысты күштеп басқару
Мен ойладым.
Квинси тамырына рухты құяды.
Оны өз күшіңізге айналдыра аласыз деп естідім.
Олай болса, рухани балалармен бірге денелеріндегі басқа нәрселерді басқара алатын адамдардың болуы таңқаларлық емес.
Жарайды, қандай процесс болса да, шын тұлғасы ашылса, қорқу жеткіліксіз.
(Түрлі дауыс)
Бұл ауырады ма? Ашық нервтерді жалайтын қышқыл
Сіздің күшіңіз өте қызық.
(қатты тыныс алу)
Ақырын ләззат алайық.
Өйткені жүйкеге әсер ететін дәрілер өте көп.
Эй, мен сені сен үшін пышақтадым.
Қолдан келетін ештеңе болмады
Өтінемін, бұлай ренжімеңіз.
Ой, мен сіздің көз алмаңызды қозғалта алатыныңызға сене алар емеспін!
Бұл шынымен де ақымақ нәрсе.
Жоқ, мен сені келесі жолы пышақтағанша.
Хикисацу Джизоның сал ауруын одан әрі жақсартайық.
Тек жаудың қабілеті ғана емес
Сіз маған Хикисацу Джизоны жақсарту мүмкіндігін қалай түсіне аласыз?
Саған деген екі ауыз сөзім – алғыс.
Сен бейбақ... капитанға әдейі соқтығысуға жол бердің.
Жаудың қабілеттері қызық көрінеді, сондықтан мен жалғыз соғысқым келеді.
Сонда капитан бұған кедергі болды ма?
Әдеттегідей, сол капитан.
Иә, солай деп үміттенемін.
Бұл нені білдіреді?
Жоқ…
Сөзбе-сөз білдіреді
Енді менің сүйіктім, он үш Готей корпусының капитандарының бірі.
Тым қымбат құрбандық
Біз сіздің қабілеттеріңіздің шынайы табиғаты туралы құнды ақпарат алдық.
Бұл нені білдіретінін білесіз бе?
Біртүрлі Квинси
Жауап жоқ, бірақ жалғастырайық.
Менің айтайын дегенім осы
Мен бұл әсерлі құрбандыққа көз жасымды төгудің алдында тұрмын.
Бағалы жеңіс әрқашан қымбат құрбандықпен келеді.
Әлгі бейбақ... бұлай деуге қалай дәтің бар!
Сонымен, сіз осы әсерлі құрбандықты құрметтейсіз.
Маған тәжірибе ретінде өз денеңді ұсынуың керек дейді.
Уу… Уу…
Жолдан кет! Тәрбиесіз!
Әй, сен келіспейтін сияқтысың.
Романтиканы түсінбейтін түзу адам сияқты.
Жолдан кет! Тәрбиесіз!
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Оның күші одан сайын артып барады.
Ууууууу!
Бұл не?
Менің ойымша, бұл күтпеген жағдай.
Рух патшасының сол қолы... Солай ма?
(Перниданың ырылдауы)
Уаааааааа!
Бұл құбыжық Рух патшасының сол қолы...
Рух Патшасы соншалықты үлкен бе?
Білмеймін, өйткені мен сені ешқашан кездестірмегенмін.
Рейацу шынымен де
Үкітакеден жинағанмен бірдей дерлік.
Егер Укитаке келісімшартқа отырған адам Рейудың оң қолы болса.
Сол қол Рух патшасынан алыстаса да
Бұл жерде ешқандай күмән жоқ
... күмән бар
Оның да қолында жалғыз көзі бар біртүрлі түрі бар.
Кисуке Урахара айтқандай.
Ал, мен оны монокуляр деп атау керек пе, білмеймін.
Пікірлер екіге бөлінеді.
Ооо!
- (Иккаку) Қарғыс атсын! -(Юмичика) Уау!
(Айқай)
Жалғыз сұрақ
Неліктен Рух патшасының сол қолы Юхабахтың астында?
Бірақ, бұл қуанышпен салыстырғанда мұндай сұрақтар түк емес.
Йороко... Би?
Біз сөйлесе аламыз ба?
Бұл да күтпеген жағдай
Дауысты қандай мүше арқылы шығарамыз?
Мені шексіз қызықтырады.
Капитан Нирвана, күлуді доғар да, жүгір!
Бұл жағдайда не нәрсеге қуаныштысың?
Сізді сонша бақытты ететін не?
Бақылау үшін бұрын көрмеген затты табыңыз
Бұл біздің күткенімізден бірінен соң бірі асып түседі.
Бұл қуаныш болмаса, онда не болады!
Уаааа!
Дұрыс, маған көбірек көрсетші, Рух патшасының сол қолын.
Гидари...Уде
Аты... Шығау
Иә? Не?
Қаттырақ айтыңыз
Аты... Пернида
Pernida Paruncajas
Бұл ұзақ.
Біріншіден, оны сен емес мен аштым.
Атау құқығы маған тиесілі
Бірақ, бұл адамның өз өтініші.
Біз бұл жолы ерекше ерекшелік ретінде бұған жол бермейміз.
Сіз тым көп айтып отырсыз.
Әрқашан, солай ма?
Дегенмен емлені шешуге рұқсат етемін.
Итеруими Вакаранай
Вакаранайто Дайтай Варукучи
Сіз қалай ойлайсыз?
Техникалық ақпарат
Квинсино Уолкучи
Жаман сөз болса ше?
Юрсанай!
Не!
Бейорганикалық заттар арқылы жүйкелер өте ала ма?
Күтпеген жерден! Ұнайды
Хун
Ах!
(соққы дыбысы)
Хашвальд екеуіңнің бір-біріңе қатысы бар, солай емес пе?
Онда баруға болады.
Әй?
Біз ұлы мәртебеліге қамқор боламыз.
Ха, мен екеуін де жеңемін.
Мәртебелі және Хашвальд зомби
Оны көргім келеді~
Сыртқа шығарған ауаңыз сол жақтағы осы бөліктен шығады.
(Жарылыс дыбысы)
Капитан Нирука!
Айқайламаңыз, бұл жай ғана жарылғыш реактивті сауыт.
Мен сізге түсініктеме бермеймін. Оны сөздігіңізден іздеңіз.
Жоқ, капитан Нируки!
Оның жүйкесі жерде...
Иә
(қосу дыбысы)
Ха!
Бұл таныс сияқты ма?
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Бұл сіз Квинси қолданатын ауада жүру техникасы.
Бұл Хиренкьяку.
Дегенмен, бұл
Бұл Мунетсугу Ишида мен Урю Ишида қолданған есім.
Бастапқы атау басқа нәрсе болуы мүмкін.
Жүйкеңді осы жерге таратып жіберсең де
Егер сіз оны баспасаңыз, бұл ештеңені білдірмейді.
Ах!
Уф... Мен оны жек көремін!
Енді үлгіні жоспар бойынша алайық.
Өйткені—
Қорғаушы химиялық сұйықтық.
Бұл сізді мазалайды ма?
Шайқас біткен соң мен резервуар жасаймын.
Осы уақытқа дейін бұл оның жаңалығын сақтайды.
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Уф!
Нервтердің, қан тамырларының және бұлшықеттердің орналасуын қайта біріктірді
Менің денемді оңай басқара аламын деп ойламаңыз.
Пернида
Бұл жақсы емес.
Мен біраз уақыттан бері бір қолыма операция жасатпадым.
Интуицияңыз түтіккен бе?
Бұл дөрекі.
“Бузама”тте енді Киминокото?
Соған ұқсайды ма?
Мускоши әсел?
Мен оны жек көремін!
Жыртылған саусақ басқа сол қолға айнала ма?
Мен оны үйге бөлшектеп апара алмайтын сияқтымын.
(саусақ сықырлаған дыбыс)
Мускоши әсел?
Мен көремін.
Ах, қан...
Итай... Итатат
Жас кезімде көрген бір кітапта бұл бар еді.
«Рух Патшасының оң қолы қозғалмайды, ал сол қолы алға жылжуға жауапты».
Кітаптан алынған білім – бұл жай ғана білім.
Мен өз қолыммен дәлелдемейінше сенбеймін.
Екеуін де соншалықты тез сезінемін деп ойламадым.
Қандай керемет шайқас!
Уаааааа!
Банкай
Бұл жаман! Бұл алтын өлтіруші Джизо!
Мен бұл жерді улап өлтіремін.
Капитан Зараки!
Улану?
Мұндай ысырапшылдықты кім жасайды?
Келіңіздер
Бұл жақын мерзім.
Алтын Бокусацу Джизо жын импрессионизм денесі
Бұл не?
Өзгертілген Банкай
Жынның жатырының денесі
Алтын Хикисацу Джизоны өзгерту арқылы жасаған біртүрлі пішін.
Оның қабілеттері ұрыс кезінде жіберілген ақпаратқа негізделген.
Жаңа Хикисацу Джизоның дүниеге келуі
Иә?
Оның мағынасын түсінбедіңіз бе?
Оны көргенде білесің
Огяааааа!
Бұл Хикисацу Джизоның денесінің бетінде нервтер бар.
Сондықтан ауаға немесе жерге тиіп тұрсаңыз да,
Мен қатты ауырсынуды сезінемін
Ал, мұны бір жаққа қалдырыңыз.
Маңыздысы дене бетіндегі жүйкелер 70 000 қабатқа бөлінген.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Жігіттер бұл жігітке нервтеріңді салсаңдар да
Жалғыз алдыңғы парақ Бүктеу және аяқтау
Огяааааа! Ой ия!
Уф!
Увааааааа!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууу!
Ах...
Не болды? Қарсылық көрсету дұрыс па?
Егер сіз бүкіл денеңізді жұтып қойғанша жүйкеңізді 70 000 рет соға алсаңыз.
Иә
(жұтыну дыбысы)
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Хахахаха!
А~хахахаха!
♪～
～♪
Қызыл және қызыл
Ылғал сахнада қарағай инелері шашылады
100 000 000 жерді кесіп өтіп, тұңғиыққа дейін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory